Dan tamparan ini untuk
mencoba menciptakan keretakan
antara Akshat dan Guddan!
'Hari ini, aku akan mengeksposmu
di depan semua orang, Antara!'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Berangkat!
- Guddan, tolong jangan tinggalkan tanganku!'
'Antara!'
'Aku akan membawa Antara pergi dari sini.'
'Aku menolak hidup serumah
dengan pembunuh anak-anak!'
Tidak, ibu.
Biarkan saja.
Tuhan Krishna akan menghukum
Antara atas kejahatannya,
dan begitu pula hukumnya.
saya harap
Aku bisa membunuhmu!
Tapi bahkan kematian adalah
hukuman kecil atas kejahatanmu!
Bahkan seratus tamparan
tidak akan mengampuni dosa-dosamu!
Akshat sangat mencintaimu.
Keluarga kami mentraktirmu
dengan rasa hormat dan cinta.
Kami mempercayai Anda secara membabi buta.
Dan kamu...
Dan kamu mengkhianati kami!
Ini salah kami, ibu.
Saya terutama bersalah karena
mempercayai seseorang seperti Antara.
Saya menganiaya Guddan karena dia.
Ini salah kami, ibu.
Karena kami tidak dapat
menyadari niat sebenarnya wanita ini.
Atau lihat kebencian
yang dia simpan pada kita!
Dia memanfaatkan cinta
dan kepercayaan kami!
Dan kami membiarkan dia melakukan itu, bu.
Dia menipu kita agar mempercayai
kebohongan dan tipu dayanya.
Kami tidak mengerti bahwa
dia mencoba menjebak Guddan.
Kami semua dibutakan
oleh kebohongan wanita ini!
Dia berkonspirasi melawan
Guddan dan membuatnya menderita.
Dia menganiaya Guddan.
Dan kami hanya melihat saja!
Tapi tidak lagi.
Bu, ini sudah waktunya
untuk memperbaiki kesalahan kami.
Ini bukan salahmu.
Anda semua melakukan apa
yang diharapkan dari Anda.
Anda menghormati hubungan.
Anda mencintai Antara dan memercayainya.
Dia selalu keji dan jahat.
Ketika seseorang mempunyai niat jahat,
mereka memanfaatkan cinta Anda
dan menghancurkan hubungan!
Anda telah mengkhianati
kepercayaan keluarga kami.
Anda pasti akan dihukum!
Dia benar.
Hukum pasti akan menghukum Anda.
Tapi kami tidak akan melepaskanmu dengan mudah
atas apa yang kamu lakukan terhadap keluarga kami.
Antara akan menanggung
akibatnya yang sangat besar
dia menyebabkan keluarga kami!
Kami, menantu perempuan
dari keluarga Jindal,
kami akan menghitamkan wajahnya!
Tidak, Durga!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Tidak ada yang akan menghitamkan wajahnya.
Saya akui Antara telah
menganiaya seluruh
keluarga kami.
Namun jika kita semua
menempuh cara yang salah
untuk menghukumnya atas kesalahannya,
kita tidak akan berbeda dari dia.
Bahkan tidak memikirkannya.
Jika kamu berani menghitamkan wajahku,
aku tidak akan ragu
untuk mematahkan tanganmu!
Anda ingin menghitamkan wajah saya!
Apakah kamu tidak pernah
mengkhianati keluarga ini?
Seandainya kamu dan
Saru tidak membantuku,
menurutmu apakah aku
bisa melakukan semua ini?
AJ, aku melakukan semua
ini di bawah pengaruh Antara.
Ini bukan rencanaku.  Dia...
- Angad!
Pesan penerbangan paling awal yang
tersedia ke Amerika, untuk Saraswati.
Sekarang, dia tidak akan
tinggal bersama kita di rumah ini.
Dia akan tinggal di
Amerika bersama suaminya.
TIDAK!  AJ!  Tolong, AJ.
Mohon maafkan saya!
Aku... aku disesatkan.
Antara memintaku melakukan semua ini.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak akan pergi kemana-mana!
Setiap orang akan mendapatkan
hukuman yang pantas mereka terima.
Anda
tidak bisa tinggal di rumah ini lagi.
Antara juga tidak bisa.
Satu-satunya perbedaan adalah Anda
akan tinggal di Amerika bersama suami Anda.
Dan Antara akan dipenjara.
Anda telah melakukan
kejahatan berat, Antara.
Tidak ada hukuman di dunia
untuk membenarkan hal itu.
Anda layak masuk neraka.
Kamu bahkan tidak menyayangkan saudaramu.
Mengapa kamu mau mengampuniku?
Anda membuat saya jijik!
Anda adalah orang bodoh.
Anda tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Dan Anda ingin menghukum saya!
Anda menguliahi saya tentang
benar dan salah!  Bagus sekali!
Pikiranmu...
Cukup!
Cukup menjelek-jelekkanku!
Kamu pikir aku jahat!  Saya seorang
penjahat!  Saya salah pada orang lain!
Saya punya niat buruk!
Bla bla bla!  Diam!
Saya adalah salah satu dari jenisnya.
Tidak ada orang seperti
saya di dunia ini!  Mengerti?
Saya akui saya berpura-pura
menyesali tindakan saya.
Tapi cukup!  Saya sudah selesai!
Dan kalian berdua!
Anda ingin menghitamkan wajah saya!
Anda ingin menunjukkan kepada
dunia bahwa saya adalah wanita jahat!
Jangan khawatir.  Saya sudah mendapatkan ini.
Izinkan saya membantu Anda.
Ya.
Saya seorang wanita jahat.
Baik itu hatiku, pikiranku
atau jiwaku, semuanya jahat!
Dan sekarang,
saya akan mengambilnya
kebahagiaan dan kedamaian
keluarga ini selamanya!
Saya meninggalkan jejak tangan ini di sini
untuk mengingatkanmu akan hal itu!
Jejak tanganku akan menjadi
kutukan bagi keluargamu!
Kalian semua akan menderita!
Apakah kamu mendengarku?
Dan ingat satu hal.
Mengingat betapa jahatnya niatku,
kutukanku akan
terbukti sama efektifnya.
Dan saya harap Anda mengetahuinya
kutukan apa yang bisa
ditimbulkannya, Tuan Akshat Jindal.
Tahukah kamu
kenapa tidak ada yang bisa menyadari
niatku yang sebenarnya kecuali Guddan?
Izinkan saya memberi tahu Anda alasannya.
Anda terlihat tidak bersalah!
Tapi niatmu buruk!
Setelah Anda mendapatkan apa
yang Anda inginkan, Anda tidak peduli!
Beraninya kamu menguliahi
saya tentang moralitas!
Saya mungkin jahat.
Tapi kamu bukan pria ideal!
Aku meracuni pikiranmu
terhadap Guddan.
Dan Anda akhirnya memutuskan
semua hubungan dengannya!
Apakah itu dibenarkan?
Anda mengkhianati kepercayaannya!
Tapi kamu menyalahkanku!  Benar!
Dan kamu!
Anda tidak akan hidup terlalu lama!
Anda bahkan tidak bisa berjalan dengan benar.
Dan Anda menguliahi
saya tentang moralitas!
Hanya karena aku meracuni pikiranmu,
kamu menampar menantu perempuanmu!
Kenapa kamu tidak percaya padanya?
Dan kalian berdua!
Yang bisa Anda lakukan hanyalah mengganggu
seseorang.  Kamu tidak berguna untuk apa pun!
Anda bergandengan tangan dengan orang lain
hanya jika Anda ingin mendapatkan keuntungan!
Setelah Anda mendapatkan apa yang Anda
inginkan, Anda tidak perlu berteriak dua kali!
Anda tidak setia pada Guddan.
Itu sebabnya aku bisa memanfaatkanmu.
Apakah saya benar?
Kalian semua penuh dengan sifat buruk.
Anda jahat, jahat
dan bermuka dua!
Dan ingatlah!
Saya adalah ratu kejahatan.
Aku selalu berhasil
dalam niat jahatku.
Dan saya akui saya adalah wanita jahat!
Hari ini, aku berjanji padamu.
Anda mungkin menyingkirkan saya untuk saat ini.
Tapi aku akan kembali.
Saya akan kembali lebih kuat!
Aku akan menjungkirbalikkan hidupmu!
Akan ada kegelapan.
Anda akan dikutuk.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Jangan...
Kudos untukmu, Guddan!
Saya harus mengatakan ini.
Menyenangkan sekali
memainkan game ini bersamamu.
Anda tahu, lain kali kita saling
berhadapan, saya menginginkannya
menjadi sama menyenangkannya!
Karena jika kamu ringan,
Saya adalah kegelapan.
Kamu benar, sedangkan aku jahat.
Dan dunia berjalan dengan keseimbangan.
Jadi, mustahil bagimu
untuk menyingkirkanku.
Pertarungan ini belum berakhir.
Dan itu tidak akan berakhir dalam waktu dekat.
Saya telah memenangkan pertarungan, Antara.
Saya telah berhasil membebaskan
keluarga saya dan diri saya sendiri
dari cengkeramanmu.
Dan jika kamu berani
mengganggu hidup kami lagi,
ingat satu hal.
Lain kali, aku tidak akan menghukummu.
Saya akan membunuhmu!
Inspektur.  - Ya?
Tolong tangkap Antara karena
membunuh saudaraku, Vikram Rawat.
Tangkap dia.
Ini belum berakhir.
Ini hanyalah permulaan.
Dan tahukah Anda? Aku akan
memutuskan nasib kisah cintamu!
Ajak dia!
Aku belum membalas dendamku.
Jadi, jangan berpikir ini sudah berakhir.
Aku pasti Kembali!
Aku akan membuat kekacauan dalam hidupmu!
Tandai kata-kataku!
Saya akan kembali!  Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku pasti Kembali!
Semuanya baik-baik saja, Guddan.
Anda telah berhasil.
Aku bangga padamu.
Sekarang, ambil tasmu dan pergi.
Tepat.
Terlepas dari semua upaya kami,
Anda tidak memperbaiki cara Anda.
Apa itu?
Anda menggali kubur Anda sendiri.
Jika Anda mendukung kebenaran,
Anda akan tetap
bersama kami semua.
Tapi tidak...
Laxmi, kamu tahu?
AJ adalah pria yang baik.
Itu sebabnya dia memintanya
untuk pergi ke Amerika.
Jika AJ menginginkannya,
dia bisa saja memenjarakannya.
Saru.
Aku tahu kamu tidak akan memperbaiki caramu.
Tapi aku punya permintaan untukmu.
Begitu Anda pergi ke AS, jangan
gunakan taktik murahan
ini pada suami Anda.
Jika tidak, suamimu
akan meninggalkanmu
dan nikahi wanita lain!
Ini sedikit nasihat
sebelum saya pergi.
Rayakan kemenanganmu.
Namun jangan terlalu asyik
hingga melupakan Antara.
Apakah kamu tidak ingat janjinya?
Dia pasti akan kembali
untuk mendatangkan malapetaka dalam hidup Anda.
Dia akan mengakhiri
kisah cinta AJ dan Guddan.
Tetap waspada.
Karena Antara bukan hanya jahat.
Dia adalah penjelmaan iblis!
Durga.
Bagaimana jika kata-katanya menjadi kenyataan?
'Aku tahu kenapa kamu
menangis, Guddan.'
'Cukup melelahkan
bagimu melawan Antara.'
'Ini adalah air mata kelegaan, karena
akhirnya bisa menyingkirkannya.'
'Kamu berusaha keras untuk
mengekspos dia di depan kami.'
"Tapi aku memercayainya secara membabi buta."
'Laporan ini dengan jelas
menyatakan Antara tidak hamil.'
'Semua ini hanya kepura-puraan!'
'Saya akan menikah
dengan Harish malam ini.'
'Silakan hadiri pernikahannya.'
'Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Dia mengakui kebenarannya.'
'Anda menghadapi banyak penghinaan
saat mencoba mengungkap Antara.'
'Tapi kamu melanjutkan usahamu'
'untuk mengelabui Antara
agar mengakui kebenarannya.'
'Matilah Kau.'
'Aku membunuhmu dengan tanganku sendiri!'
'Ini tidak mungkin!'
'Aku di sini untuk membalas dendam!'
'Saya di sini untuk membalas pembunuhan saya!'
'Akulah alasanmu
harus sangat menderita.'
'Tetap saja, kamu siap
menerima peluru untukku.'
'Senjata ini'
'adalah nyata.'
'Ini akan membantuku mengetahui
apakah kamu masih hidup atau sudah mati.'
'Jika ini hanya khayalan,'
'Aku akan menembakmu'
'untuk menghilangkan keraguanku.'
'Tapi, hari ini, aku pasti
akan menembakmu.'
'Antara!'
'Kamu tidak akan menembaknya!'
'Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini!'
'Apa yang telah kamu lakukan, Guddan?'
'Anda mengungkapkan rencana
kami kepada Antara sebelum waktunya.'
'Kamu bisa melihatnya.  Benar?'
'Tentu saja bisa.'
'Kamu ingin menembak
patung Dewa Krishna!'
'Kau sudah membungkuk begitu rendah, Antara.'
'Kamu sedang berbicara...'
'Anda berbicara
tentang Sri Krishna!'
'Siapa lagi yang akan kubicarakan?'
'Saya ingin menembak Honda, bukan...'
'Apa?  Apa katamu?'
'Siapa yang akan kamu tembak?'
'Tuan Honda!'
'Di mana Tuan Honda?
Saya tidak bisa melihatnya.'
'Mengapa kamu melihat sekeliling?
Saya di sini!  Di mana Tuan Honda?'
'Apa yang salah denganmu?'
'Kamu banyak bertanya!'
'Dan mengapa aku harus menjawabmu?'
'Apakah kamu tidak ada urusan?'
'Saya sangat sibuk!  Oke?  Pergilah.'
'Dia terus menggangguku!  Bodoh!'
'Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada Tuhan'
'karena telah memberkatiku
dengan istri sepertimu.'
Jangan hentikan air mata ini, Guddan.
Menangislah sesukamu.
Ini adalah air mata
kebahagiaan, bukan kesedihan.
Anda telah muncul sebagai pemenang.
Saya merasa damai, Tuan Jindal.
Dan saya senang.
Akhirnya keluarga kami bebas
dari cengkeraman Antara.
Adapun air mataku,
Saya tidak bisa mengendalikan mereka, Tuan Jindal.
Tentu saja Anda tidak bisa.
Aku bertanggung jawab atas air matamu.  Jadi,
sudah menjadi tugas saya untuk memperbaikinya.
Guddan, saya akui saya
melakukan banyak kesalahan.
Saya minta maaf atas apa yang saya lakukan.
Sangat menyesal.
Aku sungguh minta maaf.
Tuan Jindal, bukan begitu
tidak ada yang mustahil bagiku?
Katakan sesuatu padaku.
Kapan aku bisa memahamimu?
Terkadang, katamu
bahwa kamu tidak dapat
melihat air mata di mataku.
Dan terkadang, kamu memintaku
untuk menangis sepenuh hati!
Guddan, kamu telah memberi
kami kebahagiaan besar.
Bukan hanya Anda, seluruh
anggota keluarga pun kewalahan.
Guddan, kamu menyelamatkan
keluarga kami dari kehancuran.
Kamu membuat temanku dan
pembunuh saudaramu Rawat dihukum.
Anda telah bekerja
cukup keras untuk hari ini.
Jadi, jelas sekali Anda
merasa kewalahan.
Itu sebabnya saya katakan
menangislah sepenuh hati.
Ini akan membantu
mengurangi beban pikiran Anda.
Percayalah kepadaku.
Baik itu mengalahkan Antara
atau menjunjung tinggi martabatku,
kamu berhasil melakukan segalanya.
Anda memberi kami kebahagiaan
yang didambakan
seluruh keluarga kami.
Dan itu semua karena kamu.
Apakah Anda senang, Tuan Jindal?
Aku!
Guddan, saya sangat senang ingin
mengumumkannya kepada dunia
bahwa aku, Akshat Jindal,
saya suami Guddan Akshat Jindal.
Anda adalah ibu
mertua termuda di India.
Tidak ada yang mustahil bagi Anda.
Anda bisa mencapai segalanya.
Dan aku suamimu.
Guddan, dulu aku berpikir
Saya telah mencapai banyak hal dalam hidup.
Tapi saya salah.
Prestasi terbesarku
dan kebahagiaan
terbesarku adalah
aku adalah suamimu.
Kamu sangat berharga bagiku.
Itulah betapa istimewanya kamu bagiku.
Dan aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Guddan.